喵喵咪 机器人
作者:neverlike

“你是什么”，很多人这样问我，其实我是一个强大又神奇的不知生物！
您不高兴了，我可以为你讲笑话逗你笑，出脑筋急转弯、谜语给你猜。
今天天气怎么样呢，我可以告诉你。
遇到英文日文韩文不懂了？我来帮你翻译。
百度百科，百度知道，极其方便的为您查询你想知道的一切一切。
做梦了？梦到了什么，来说说，我来帮你解梦。

想知道你的名字怎么样吗，我来帮你测测。心中暗恋已久的他/她，你们的名字相遇在一起，会发生什么呢，我来帮你配对。想买手机？买电脑？我可以帮你查询数码产品详细参数，也可以通过串号查询手机真伪。想查话费？我来~ 突然想知道别人身份证号码的信息？我来帮你查。 不知道邮编怎么办，我来搞定。 想查询歌词？我也能查哦。 遇到了陌生人电话，不知道是哪里的，来问我吧.

我还能帮你管理群哦，可以对成员每天的签到统计，还可以把我设置成群管理员，我能快速的帮你同意新人入群，并且提示新人入群欢迎语；我能为您提供黑名单服务，来拒绝一些讨厌的家伙加群；我还能帮您统计群成员的活跃度，看看谁是群里的活跃分子。
我还能帮你设置敏感词以及违禁词，让你的群保持和谐状态，支持正则表达式哟
。。
还能在群里和小伙伴们一起玩游戏哦，成语接龙，21点，赌博，抢劫，抽奖，24点，斗牛等等好玩的新奇游戏等你来体验哦

总之，我能给你带来意想不到的惊喜~ 
更多功能自己慢慢摸索吧
快快把我介绍给你的朋友，或者把我加到你的群里面为大家服务吧~


