每人随机发5张牌。下注0点者为庄家，没人当庄则系统当庄。
所有的大小比较中过程均是庄家和闲家比较，闲家和闲家之间不进行比较。
玩家把5张牌分为两组(一组三张，一组两张)后，需要各自和庄家进行大小比较。 
第一组3张牌的比较规则：要求玩家必须拿且只拿3张牌组成10、20、30的整数（加法运算）。数字A-10的扑克牌数字代表其大小，JQK统一以10计算。三张牌能凑成10或20或30的整数，为有牛，否则无牛 
第2组牌的比较则把剩下的两张牌按照加法计算，10的整数倍数最大，1最小，若大于10小于20则取个位数计算。数字越大则牌型越大，数字越小则牌型越小。若第2组牌数字为1我们称之为牛丁，若第2组数字为10或20我们称之为牛牛，其他以牛二、牛三等名称称呼。相同牛之间比较最大牌。牌型从小到大排序为：没牛-牛丁-牛二……牛八-牛九-牛牛-四炸-五花牛-五小牛。
若庄家和闲家都无法使用3张牌凑成10或20或30的整数，即庄闲两家均无牛，则此时进行5张牌中最大一张牌的比较，大小次序为K-Q-J-10-9……A，若最大一张牌也相同则根据花色进行比较，大小次序为黑桃、红桃、梅花、方片。
特殊牌型
四炸——即5张牌中有4张一样的牌，此时无需有牛。若庄家闲家都是四炸牌型，则比较4张一样的牌的大小。 
五花牛——花指的是JQK，五花牛指的是手上的5张牌全为JQK的特殊牛牛牌型。若庄家闲家都是五花牛牌型，则比较最大一张牌的大小，若最大一张牌的大小一样则按照花色比较。
五小牛——即五张牌都小余5，且牌点总数小余或等于10。
若5张牌既符合四炸又符合五花牛则按照大的计算牌型。
        翻倍：牛八、牛九输赢2倍，牛牛输赢3倍，四炸输赢4倍，五花牛输赢5倍，五小牛输赢8倍，其他输赢均为1倍。
